在劍和魔法支配下的庫娜昂大陸
曾存在著三個強大的國家
聖阿蒙利亞王國 伊斯芬王國 沃倫帝斯王國
三個國家處於平衡狀態
任何一個國家發生事變 戰火都會蔓延到整片大陸
這片大陸上 有一隻人人都害怕的邪龍
它的名字叫達鋼索德
它火燒大陸 給人們帶來災難
將麒魯砍成重傷的錫洛
為了尋找藥草 去了一趟庫雷魯亞山谷
另一方面 從艾琳那得知了令人不安的情報
南布柯散播了
某國得到了達鋼索德這一傳言
三國戰爭處於一觸即發的狀態
然而 錫洛得到了藥草
麒魯總算是恢復了
錫洛一行人 為了見到泰奧老師再次踏上了旅途
但是 老師卻沒任何前兆地 突然出現在他們的面前
貫
い
た
信
念
の
火
は
貫いた信念の火は
貫穿始終信念的火焰
貫
い
た
信
念
の
火
は
消
え
は
し
な
い
Re
son
ant
Heart
消えはしない Resonant Heart
永不熄滅 正如彼此共鳴之心
消
え
は
し
な
い
R
e
Re
s
o
n
son
a
n
t
ant
H
e
a
r
t
Heart
背
中
に
映
し
た
過
ち
も
迷
い
も
背中に映した過ちも迷いも
背後映射出的 過錯與迷惘
背
中
に
映
し
た
過
ち
も
迷
い
も
刻
ん
だ
強
さ
に
な
る
刻んだ強さになる
化作力量銘記於心
刻
ん
だ
強
さ
に
な
る
前
を
向
く
た
め
の
傷
跡
も
瞳
前を向くための　傷跡も瞳も
前行路途中的 遍體鱗傷與不屈目光
前
を
向
く
た
め
の
傷
跡
も
瞳
い
つ
か
は
微
笑
む
いつかは微笑む
終有一日會化作微笑
い
つ
か
は
微
笑
(Remind
to
myself)
む
(Remind to myself)
(不斷提醒自己)
(
R
e
m
i
n
d
(Remind
t
o
to
m
y
s
e
l
f
)
myself)
魂
の
刃
光
へ
と
魂の刃　光へと
傾注靈魂的利刃 向著那光芒
魂
の
刃
光
へ
と
一
つ
超
え
て
一つ一つ超えて
衝破重重障礙
一
つ
超
え
て
手
の
中
に
掴
み
取
っ
た
Life
手の中に　掴み取ったLife
只為緊握在手中的生命
手
の
中
に
掴
み
取
っ
た
L
i
f
e
Life
抱
き
し
め
た
心
臓
の
音
は
抱きしめた心臓の音は
緊緊握在胸間的心跳聲
抱
き
し
め
た
心
臓
の
音
は
止
め
ら
れ
な
い
よ
空
へ
Bright
ness
Belief
止められないよ　空へBrightness Belief
任誰也無法阻止 只為一心嚮往天空的光輝信仰
止
め
ら
れ
な
い
よ
空
へ
B
r
i
g
h
t
Bright
n
e
s
ness
B
e
l
i
e
f
Belief
満
ち
て
欠
け
る
ふ
た
つ
の
想
い
全
て
は
満ちて欠けるふたつの想い全ては
如同明月圓缺般兩人的思念 所有的一切
満
ち
て
欠
け
る
ふ
た
つ
の
想
い
全
て
(On
the
way)
身
体
中
は
(On the way) 身体中
(正傳遍) 你我身體間
(
O
n
(On
t
h
e
the
w
a
y
)
way)
身
体
中
(Stay
again)
響
き
渡
っ
て
(Stay again) 響き渡って
(再度入駐心頭) 迴響定能傳達
(
S
t
a
y
(Stay
a
g
i
n
)
again)
響
き
渡
っ
て
(重
な
る)
未
来
に
変
わ
る
(重なる) 未来に変わる
(交錯重疊) 化作那未來
(
重
(重
な
る
)
る)
未
来
に
変
わ
る
兇兆
空氣好像變稀薄了吧
都說了叫你不要勉強 你的身體還沒恢復吧
我沒事的
對對 就是這股幹勁
巴易洛也好 巴哈羅帕也好
我的弟子們當時可是一口氣都沒喘呢
而且每次都沒忘記給我帶禮物
意外的煩人啊
對吧 薩拉特
嗯
話說為什麼薩拉特和老師會是朋友啊？
朋友就是朋友啊
是我失禮了
真是莫名其妙
老師 其實這次是有很重要的事情才來拜訪您的
可以啊 但是沒帶禮物...
他真的好煩啊
喂 人家可是大陸第一的大魔導師啊
你要是再這麼無禮的話
我就用針線把你的鼻子和嘴都縫上
那你倒是去買個禮物啊
就是發生了這樣的事
如果放任少爺的龍態一直這樣下去的話
萬一他出了什麼事
我們就太對不起巴易洛大人了
事出突然 所以我們就這麼來了
不知老師有何見解
龍態嗎
是的
什麼都沒發生啊
好強的魔法 不塊是大魔導師
老師
難道說剛才那是
沒錯 是滅魂之炎
不過是我參照邪龍的火焰所製造的假火焰
熱度應該也沒有到能吞噬人類靈魂的感覺對吧
真正的滅魂之炎感覺可怕多了
滅魂之炎啊
巴魯巴戈亞的那次慘劇我也聽說了
無數的魂魄被吞噬 大地被燃燒殆盡 沒錯吧
是的
有那麼強大力量的心臟 在錫洛的體內對吧
是
我就指點你們一下好了 真是的
喂 老頭
混蛋 注意你的用詞
怎麼了 錫洛
無論如何 我都要給父母親報仇
這樣啊
在報仇之前 我絕對不允許自己的身體出狀況
說得沒錯
10年前那個時候
像你這麼強的魔導士 為什麼卻什麼也沒做？
如果那個時候你也出手相助的話
或許我的父母親就不會死了
那你能阻止暴風雨來臨嗎？
現在不是說暴風雨的問題
就算是魔導士 想阻止邪龍也是不可能的
就好比無法阻止大自然的暴風雨來臨一般
對那隻邪龍 我也是束手無策
憑藉人類的力量是不可能的
但是
錫洛
幹嘛？
好 進行魔法的修煉吧
魔法的修煉？ 我可是劍士啊
哦？ 但是我是魔導士
可能作為修煉 把解決龍態的方法教給你
是這樣嗎？
沒有禮物啊
好 那麼我們開始吧
對了 麒魯 有件事要拜託你
我好久沒吃過肉了
我說 我好久沒嚐過肉了
哦 我這就去打獵
老頭 快點開始啊
對了 那邊的帽子君
我叫托米特...
我覺得口好渴 帽子君
知道了 真是的
啊 那我去看看風景好了
好了 錫洛 集中精神
好 我們開始吧
你面前的這條道路是直的嗎？
這路是歪的
那你向前走一步
這是哪門子修煉啊
剛才你是在直直向前走嗎？
那還用說嗎
那你前進的道路也是直的了
人只有一步一步腳踏實地地走才行啊
好深奧
莫名其妙
嘿嘿 薩拉特
好 錫洛 下一步修煉
這是...
怎麼看都是薩拉特吧
我畫的
錫洛 我想看
我覺得妳還是別看比較好
你把紙揉成一團
把薩拉特揉成一團啊
對
這在幹嘛
把紙展開 把皺褶撫平
然後再揉成一團
把紙揉成一團
然後再展開
好深奧
深奧個屁啊 真是的 我到底在幹什麼啊
這個位置好像不錯
軍演…沃倫帝斯...已經準備完畢
兵力增強...伊斯芬....行動代號...老虎
昨天早上 沃倫帝斯掛起了軍旗
掛軍旗是準備開戰時的作法
集合砲兵 數量500名
伊斯芬囤積了大量的護具和武器
軍事訓練已結束 現在進入實戰演練
由聖阿蒙利亞傳來的最高機密
重複 最高機密
邪龍啟動測試地點為巴魯巴戈亞
情報準確度8.7 重複
形勢這麼緊張了啊
這麼劍拔弩張
喂 你好好集中精神 難得人家老師好心幫你修煉啊
那下一步 把紙團扔掉
怎麼說這也是畫著薩拉特啊
為什麼要扔掉？
我還是想看看
這樣啊 那妳看吧
那兩個人
請撿起一顆小石頭
來了 又是莫名其妙的指示
撿起來了 然後呢
錫洛 你看 我也有一顆小石頭
石頭啊
這個石頭真漂亮 很適合妳哦 薩拉特
謝謝 泰奧
真的和妳很搭
然後呢 要這個石頭幹什麼？
選一個地點 然後向那裡準確地扔過去
要我自己選地點嗎？
對 哪裡都可以
好 我選好了
那就用全力扔吧
怎麼樣？ 有準確落在你選好的地點上嗎？
完全沒有
哪有這麼簡單
無所謂
石頭落下的地方 就成了你選擇的地方 無所謂的
嗯 太令人感動了 老師 太深奧了
喂 老頭 你夠了 我是個流浪劍士
錫洛 快把劍放下 你怎麼可以對老師這麼無禮啊
你煩死了
好危險
那麼我們來進行劍士的修煉吧
真的嗎？
是啊
太好了
請問你需要什麼嗎？
南布柯大人
這個...那我去拿點點心
莎麗夏露大人
我會再來看您的
你手上什麼都沒拿啊
啊 我這是無形劍
好厲害 這是什麼？
太精彩了
這是無形劍 我在劍裡加了一點魔法
什麼嘛 那就不算劍術了
來 你也試試無形劍
真是的 好蠢
我都說別練了 這太蠢了
太棒了 啊啊 太棒了
什麼都沒發生啊
真是太漂亮了
真是夠了 這樣根本是在浪費時間啊
莎麗夏露大人 吃點東西吧
南布柯大人找您
老師 錫洛少爺的修煉成果怎麼樣？
他真的跟巴易洛很像
嗯
正直 不屈不饒 也很有正義感
就連太過於理想主義這一點也一模一樣
是啊
巴易洛曾經是個了不起的魔導士
但是他的兒子卻
麒魯 你注意到了吧
是哪方面呢？
他沒有當劍士的才能這件事
老師 這個...
你什麼時候看出來的
其實 有一次我挑釁激怒錫洛少爺
來確定是不是要繼續修煉劍術
必須要在踏上旅途前作出決斷
然後呢
這是..
說實話我覺得很驚訝
那時少爺已用盡全力了
他修煉了十年 卻還是這麼弱
但他為巴易洛大人復仇的願望又那麼強烈
所以就算劍術不精
但在你的保護下應該也能完成旅途
是的
原來如此
但你很久之前 也發現了錫洛真正的才能吧
帕魯帕告訴我你在研究魔法
是的
你都自學到能推敲出龍態的程度了
看來你很努力啊
然後關於錫洛 估計你是這麼想的
雖然劍術不行 但說不定他擁有魔法的才能
這樣就算將來錫洛單獨一人的時候
也能用魔法自保
誠惶誠恐 您說的沒錯
麒魯 你是個心地善良的劍士啊
不 到頭來我除了教他劍術外 其他什麼也沒做到
包括龍態在內
他有著百年難得一遇的魔法才能和驚人力量
不然人類是無法承受邪龍的心臟的
雖然他自己還沒有意識到他的魔力
但實際上很強
向我襲來的那股力量不僅威力強大
而且還避開了薩拉特的魔杖
還在他自己沒意識的情況下完美地擊中了我
我當時甚至想馬上展開防禦魔法了
讓老師防禦嗎？ 那麼厲害
從結果來看你是正確的 幸好你只教了他劍術
也許你不明白 但是他很危險
危險？
對了 最後一件事
錫洛和薩拉特是命中注定的一對 你不要忘了
命中注定的？
南布柯大人
妳還好嗎？
又有任務要交給你了
好了 博士 接下來就交給你了
難道說
好了 把頭伸到胯下 把雙手左右展開
我受夠了 這樣的修煉我不幹了
錫洛 你要聽老師的話才行
世界上哪有這麼奇怪的劍術啊
幹嘛啊 這麼吵
少爺 怎麼了？
誰要進行這種修煉啊 不幹了不幹了
那來進行畢業考試吧
用你的無形劍來砍我 就在你現在的位置
這樣我真的就能畢業了嗎？
是的 只要你打到我就算你畢業了
都說了我不會使用魔法了
我上了
錫洛 好厲害
薩拉特 妳在說什麼啊
我被打中了
故意這樣的啊...
太精彩了
這樣就行了嗎？
是的 很精彩 你已經畢業了
謝謝老師
要保重哦
泰奧 再見了
好好 再見啦 薩拉特 錫洛就拜託妳啦
我用了防禦魔法還有這種威力
而且這只是他力量的一小部分
看來巴易洛那一瞬間判斷得非常成功啊
互換後 錫洛和達鋼索德的心臟互相牽制著對方
防止自身的暴走
什麼畢業啊 真是浪費時間
我根本就不需要什麼修煉
本大爺是個流浪劍士 同一個時刻的同一個時間
你們的達爾哈巴德來了
又來了 流浪劍士大人又要化身為傳說了
終於到了 這就是莫爾泰沙漠啊
是的 穿過這片沙漠就是絕望之地了
我說 這麼大片的沙漠我們過得去嗎？
繞路的話要一個月的時間
沒有辦法啦
好 走吧
好痛
到底是從哪冒出來的
果然很奇怪
什麼奇怪了
又來了啊
那些傢伙總是能準確的知道我們的位置
這是為什麼啊？
是我 聽得到嗎？
南布柯
聽得見嗎？ 情報商人 喂 艾琳
妳這個傢伙
一開始我就覺得妳很可疑了
原來妳不僅是個落跑女 還是個間諜啊
妳就是那個叛徒啊
艾琳
艾琳 怎麼了？ 聽得到嗎？ 艾琳
あ
の
時
目
を
覚
ま
し
た
あ
あの時目を覚ました
彼時終於醒悟徹底
あ
の
時
目
を
覚
ま
し
た
鼓
動
と
数
奇
な
運
命
を
鼓
鼓動と数奇な運命を
決意將不安鼓動與多舛命運
鼓
動
と
数
奇
な
運
命
を
眠
ら
せ
る
か
ら
約
束
し
よ
う
眠
眠らせるから 約束しよう
永遠沉眠埋沒 而後締結誓約吧
眠
ら
せ
る
か
ら
約
束
し
よ
う
い
つ
か
夢
見
た
美
し
い
世
界
へ
い
いつか夢見た美しい世界へ
總有一日前往夢境中美麗的世界
い
つ
か
夢
見
た
美
し
い
世
界
へ
掌
か
ら
零
れ
落
ち
そ
う
な
掌
掌から零れ落ちそうな
掌心上似要零散滑落
掌
か
ら
零
れ
落
ち
そ
う
な
透
明
な
悲
哀
の
雫
か
ら
透
透明な悲哀の雫から
清澈而哀憐飽滿的水珠之中
透
明
な
悲
哀
の
雫
か
ら
映
し
出
さ
れ
る
は
儚
き
夢
と
映
映し出されるは儚き夢と
透映出曇花一現的美夢
映
し
出
さ
れ
る
は
儚
き
夢
と
す
で
に
失
わ
れ
た
約
束
す
すでに失われた約束
與凋萎殆盡的約定
す
で
に
失
わ
れ
た
約
束
混
乱
と
無
秩
序
混
混乱と無秩序
世間所謂混沌與失序
混
乱
と
無
秩
序
当
た
り
前
に
な
れ
ば
そ
れ
さ
え
も
当
当たり前になればそれさえも
一旦視作理所當然的狀態 那麼就連紛亂本身
当
た
り
前
に
な
れ
ば
そ
れ
さ
え
も
予
定
調
和
へ
と
成
り
果
て
る
予
予定調和へと成り果てる
也終將成為 早已安排妥當的和諧吧
予
定
調
和
へ
と
成
り
果
て
る
幾
億
の
運
命
と
幾
幾億の運命と
數以億計的命運姿態
幾
億
の
運
命
と
た
だ
ひ
と
つ
の
切
な
る
想
い
た
ただひとつの切なる想い
與僅存一念的傷悲情愛
た
だ
ひ
と
つ
の
切
な
る
想
い
「
生
き
て
欲
し
い
」
と
空
に
願
い
「生
「生きて欲しい」と空に願い
向蒼穹泣訴 讓你活下來的祈願
「生
き
て
欲
し
い」
と
空
に
願
(
I
j
u
s
t
w
a
n
t
y
o
u
t
o
l
i
v
e
.
)
い
(I
just
(I just want you to live.)
(我只想要你活下來)
(I
just
want
you
to
live.)
こ
れ
か
ら
進
む
先
に
こ
これから進む先に
從今往後踏上的未來之途
こ
れ
か
ら
進
む
先
に
微
か
に
差
し
た
光
求
め
微
微かに差した光求め
追求那微渺灑降的光芒
微
か
に
差
し
た
光
求
め
ど
ん
な
嘘
で
も
信
じ
ら
れ
る
か
ら
ど
どんな嘘でも信じられるから
無論你給我任何謊言 我都將深信無疑
ど
ん
な
嘘
で
も
信
じ
ら
れ
る
か
ら
キ
ミ
と
二
人
で
い
つ
か
夢
見
た
美
し
い
世
界
へ
キ
キミと二人でいつか夢見た美しい世界へ
總有一日兩人攜手前往 美夢中描繪的理想鄉
キ
ミ
と
二
人
で
い
つ
か
夢
見
た
美
し
い
世
界
へ
聖戰刻耳柏洛斯 龍刻的災禍
第11話 狂怒之路
下集
狂怒之路
那麼 我會怎麼樣呢